Příklad 1: "Otočila se a uviděla chlapce s úsměvem, který v ruce držel její cestovní tašku."
otočila - F
uviděla - F
chlapce - M
který - M
držel - M
její - F

Příklad 2: "\"Možná to byla chyba,\" pomyslela si, když sledovala ostatní účastníky, jak sebevědomě nesou své malířské tašky."
pomyslela - F
sledovala - F
účastníky - M

Příklad 3: "Každá kapka, která spadne ze stropu, za sebou zanechá kousek uhličitanu vápenatého."
0

Příklad 4: "Zatímco si pochutnávala na svačině, všimla si staršího pána, který se s obtížemi spouštěl s člunem z břehu."
pochutnávala - F
všimla - F
staršího - M
pána - M
spouštěl - M

Příklad 5: "Bez něj by představení nebylo možné."
něj - M